¡Atención a todos!
¡Órdenes del Ministro!
¡Marchamos hacia la Academia Astral!
Todos ustedes,
conmigo!
¡Matar!
¡Múdate!
¿Y adónde crees que vas?
¿Quién eres?
Decano de la Escuela de Magia Antigua.
Eduardo.
Entonces eres el inútil Decano de la Magia Antigua.
Momento perfecto.
¡Sólo venía a matarte!
¡Matar!
Dejen sus armas y ríndanse.
O la Orden cae.
¿Qué acabas de decir?
¿Destruir la Orden?
¿Tú?
Ponte de rodillas. Lame mis botas.
Tal vez te deje vivir... como mi esclavo.
Lo diré una vez más.
Dejad vuestras armas.
O la Orden cae.
¡Estás muerto!
No vine aquí para matar.
Pero alguien insistió en morir.
Para borrar una Orden...
cien capas deberían ser suficientes.
Eres...
¿No eres un aprendiz?
Oh, soy un aprendiz.
Uno que puede lanzar tres mil hechizos.
¡¿Tres mil?!
¡Imposible!
Nada es imposible.
Ahora muere.
¡No!
Allá. Todo limpio.
Este espejo sólo se activa cuando
algo cambia el curso de
historia en el Continente Mágico.
¿Qué diablos pasó?
Una mano...
Destruyó todo
¿Orden del Mago Oscuro con una mano?
Decano de Magia Antigua...
tan poderoso?
Debo hacerle una visita.